Iniciando o Cypress no meu projeto 

#Iniciar
1. abrir o git bash direto dentro da pasta que eu quero usar (basta entrar na pasta clicar com o botaõ direito do mouse)
2. no git bash abro o  vs code colocando (code .)
3. no vscode eu crio um arquivo json, clicar em terminal novo terminal e no terminal digirar : npm init -y
4. instalar o cypress : - npm install cypress -D
5. abir o cypres:  - npx cypress open 
escolher o tipo de teste e o browser a ser usado
5.1 na pasta cypress ir no arquivo js. e colocar o site que vamos explorar ex:https://opensource-demo.orangehrmlive.com/web/index.php/dashboard/inde



#vs code e cypress
uma vez que meu projeto já está aberto no vs cd é  só digitar no terminal npx cypress open para abrir o menu de testes do cypress 

#copiando meu projeto para o repósitorio
1. abrir o git bash dentro da pasta 
2. criar um repositório no git hub
3. git init 
4. linkar o repositorio do pc no do git = o proprio git hub da ps passos que são 
4.1 copiar git remote add origin https:link do projeto
4.2 copiar git branch -M main (renomerar para principal)
5. salvar - commitar o projeto : no git bash = git add e seleciona o arquivo que vc deseja salvar ou para adicionar tudo o que está na pasta coloque git add . / não recomendavel quando se trabalha em equipe
6. git commit - para salvar no repositório
7. para salvar alterações direto no projeto: git commit -m "nome do arquivo" + depois o git push

#README.md = 
arquivo para dizer como se utiliza o codigo/projeto

obs: quando for verificar a classe não é o melhor atributo para se usar 
é bom entrar no html e criar atributos proprio pra QA 
